# Lesson-JS_homework_2

           ЗАВДАННЯ
Масиви та об'єкти:
- Створити масив, наповнити його 10 елементами будь-якого типу, вивести кожен елемент у консоль
- Створити 3 об'єкти, які описують книги. Поля об'єкта : назва, кількість сторінок, жанр.
- Створити 3 об'єкти, які описують книги. Поля об'єкта : назва, кількість сторінок, жанр, автори. Поле "автори" - виникає масивом. Кожен автор має поле ім'я та вік.
- Створити масив з 10 об'єктами, які описують сутність "користувача". Поля: ім'я, ім'я користувача, пароль. Перейти в консоль пароля кожного користувача


Логічні розгалуження:
- Є змінна х, яка ви надаєте вільне числове значення.
  Якщо змінна x не дорівнює нулю, введіть 'Вірно', інакше введіть 'Невірно'. Перевірте скрипт при a, що дорівнює 1, 0, -3
- Дано змінний час, який відповідає числу від 0 до 59. Потрібно написати код, який перевірив, до якої четвертої години потрапляє число
  (в першу, другу, третю або четверту частину години).
- У змінний день дано якесь число від 1 до 31. Потрібно працювати, у яку половину(декаду) місяця випускається це число (у першу, другу чи третю).
- Скласти розклад на тиждень для домопоги switch. Користувач вводить порядковий номер дня тижня і на екрані відображається інформація, 
- що запланована на цей день (можна замість плану на день, назва дня англійською).
- Користувач вводить або має два числа.
  Потрібно знайти та вивести максимальне число з цих двох.
  Також потрібно врахувати коли введені рівні числа.

- є змінна х, яка може прийняти будь-яке значення (рядок, число, undefined, null і тд включно). Напишіть код який,
  за допомогу оператора || буде присвоювати змінний х значення, якщо "default" значення змінної х являється false (хибноподібні, тобто приводиться до false)


- з файлу arrays.js (лежить в папці 2023 plan ) взяти масив coursesAndDurationArray. 
- За допомоги іф перевірити кожен його елемент на тривалість навчання. 
- У випадку якщо тривалість довша за 5 місяців вивести в консоль "Супер".

